سآخذها
أسامة يرمي الكرة إلى الخلف
خدعة رائعة من فريق الحرية
هناك الثنائي بسام وحسان حيث ستسقط الكرة بالقرب منهم
الحرية بدأ هجومه ليسجل هدفه الأول
إحسان سنسجل هدفاً
حاضر
لاأستطيع أن أصدق ، ليس بسام وحده قوياً بل كل  لاعبي فريقه اليوم أقوى مما كانوا عليه سابقاً
بسام
إحسان جاهز ؟
إنهم يلعبون ببراعة !
بسام سأوقفك أنا الآن
لا يمكنكم اتباع نفس الاستراتيجية
بسام العملاق يدحرج الكرة ، وفريق المجد لا يستطيع أن يوقفه
إنه ذو قوة رهيبة ، وهاهو البطل يتقدم . ياسلام
بسام سوف آخذ الكرة منك
هاهو كما يقوم برمية مائلة
ياسلام
وبقفزة رشيقة يتحاشى بسام ما فعله كمال ويرتفع إلى أعلى
سيقوم برمية هوائية مباشرة
خذ
وتصل الكرة ثانيةً إلى إحسان
ثنائي متعاون ، رائع بسام وإحسان  ، هجوم رائع
ويجري بسام باتجاه المرمى . ياسلام
سنفوز بالتأكيد
إحسان يحاول تحديد حركة الاعبين عند المرمى
الآن
إحسان يمررها إلى بسام
حسناً
الكرة أرسلت إلى بسام القريب من المرمى
هدف
خذوا هذه أيها المجد
هاهو البطل يسدد رميته . ياسلام
خذ
لقد أوقفها
حارس المرمى وليد أمسك الكرة بقوة ومهارة  ، إنها قبضة رائعة من وليد . ياسلام
ويقع بسام على الأرض بسبب ضربته القوية
رائع ، رائع ياوليد
إن هذا الشاب قد لفت انتباه العالم ببراعته وهو في هذا العمر
إنه لاعب متمير
كما انه له طريقةًرائعةً بالقفز  وباعتراض الكرة
رعد لاعب متميز كحارس مرمى و لكن وليد أبدع في حركته هذه أيضاً . ياسلام
حسناً ، جميعاً دعونا نهاجمهم
أحسنت يا وليد
رائع كابتن